Speaker 1: Các cái chức năng đầu dòng á rồi mình để lại cái đó. 

Speaker 2: Vâng. Thế còn đâu là cái bảng thông tin nhập đầu vào như thế này rồi thì... thì cái này là cái mà bên mình đã gửi sang rồi mà đúng không, Đình? 

Speaker 3: Đây là mình gửi cái form mà cái bảng thông tin nhập đầu vào của cán bộ nhân viên thôi ạ. Còn cái mà l c mà cái report mà cái dashboard mà nó hiển thị ở trong cái tab nội dung và cái tab creator thì chưa có gửi tới đây. 

Speaker 3: Alo? 

Speaker 2: Ừ thì từ từ nhá. Thì bây giờ anh Tĩnh xem hết ở chỗ này, mình có còn câu hỏi gì nữa không ạ? Thôi sau đấy thì mình show luôn cái l c về report mà mình đang định lấy đi, xem là mình sẽ bàn với nhau luôn ở trên này, chị cũng sẽ duyệt cùng với em luôn ở đây. Phần này còn gì nữa không anh Tĩnh ơi? 

Speaker 1: Ừ cái này thì cũng cũng clear nha. Mà cái data này nếu như có trước á thì mình gửi trước giúp mình á, để mình dễ theo dõi hơn á. 

Speaker 2: Ừ vâng. Bây giờ anh cứ phải xây dựng xong tính năng đi đã chứ, xong rồi bọn em sẽ lấy data bọn em gửi cho anh. Vì là... hoặc là cần thì bọn em sẽ gửi một cái đoạn data mẫu để anh có nội dung để anh làm nhá. 

Speaker 1: Ok ok. 

Speaker 2: Nhưng lý do tại sao? Bởi vì là em muốn là khi mà up data lên ý thì em sẽ lấy cái data last update, thì nó sẽ đỡ bị ấy hơn. Chứ còn từ nay đến lúc đấy vẫn còn... ví dụ như anh cái này anh làm bao nhiêu lâu rồi xong? 

Speaker 2: 2-3 tuần chẳng hạn. 2-3 tuần thì từ lúc mà em upload lên lúc đấy bọn em đã tuyển thêm mới cả nghìn người rồi. 

Speaker 1: Ok ok. 

Speaker 1: Ok ok. Thì mình có data mẫu mình gửi trước giờ mình cũng chưa có chuyện... 

Speaker 2: Vâng. Thì bọn em sẽ làm data mẫu em gửi để cho test thôi anh ạ. Thì Đình sẽ gửi cái data mẫu đấy cho anh nha. 

Speaker 1: Ok mình cảm ơn. Rồi... à bây giờ vui muốn... 

Speaker 1: muốn mình muốn đi qua cái chức năng nào nữa vui nhỉ? 

Speaker 2: Mình đi qua tiếp về các cái phần input đầu vào cũng phần report luôn đi anh. Chỗ này em thấy Bình đang share luôn cái phần report này. 

Speaker 3: Rồi. Mọi người ơi, ờ chắc là em share một tí về cái phần mà report từ... xuất dữ liệu từ cái tab nội dung và cái hai là xuất dữ liệu tab creator. Thì... 

Speaker 3: ờ như là cái bài toán mà mình có đề cập với nhau ấy, là câu chuyện là mình sẽ có cái thông tin là đầu vào có phải là cán bộ nhân viên hay không. Thì ở trong tab nội dung, thì em muốn là ở trên cái màn hình của mình thì nó sẽ thể hiện được hai trường. Thứ nhất là em sẽ có thể filter được cái cơ sở làm việc của cán bộ nhân viên. Ờ... 

Speaker 3: filter được cái cơ sở làm việc... cái cơ sở làm việc mà từ những cái video này nó đến từ đâu, dựa trên những cái thông tin mà trường mà cán bộ nhân viên đã điền cho mình khi mà... ờ mình yêu cầu họ nhập vào. Và thứ hai là sẽ một cái trường thông tin nữa ở trên cái hiển thị của cái tab nội dung, là em mong muốn là sẽ là cái phân loại creator. 

Speaker 3: Nghĩa là khi mà nhìn vào đây thì sau một cái cột nữa là... mình em sẽ biết là đó là... ờ creator đấy có phải là cán bộ nhân viên hay không, hay là họ từ bên ngoài. Chỉ như vậy thôi. 

Speaker 3: Đấy, là hiển thị ở trên cái tab nội dung nha. Còn khi mà xuất một cái report ra ấy thì thứ nhất... ờ em mong muốn là sẽ có thể tinh chỉnh được một số những cái trường thông tin mà em cho là nó chưa có cần thiết khi mà em mapping hay là file post data. 

Speaker 3: Thứ nhất là cái trường thông tin về cái cột mà ID của video này. Thứ hai là cái cột mà thumbnail này. Và thứ ba là cái cột mà đối tác hay là mã sự kiện này. Và... 

Speaker 3: thứ tư là ba cái cột mà tích cực, trung lập xong rồi tiêu cực này. Thì em hiểu là nó... ồ trong quá trình làm việc thì em thấy là những cái thông tin data này nó khá là thừa và nó chưa thực sự là cần thiết. Nên là em không muốn là xuất những cái mà có nhiều cái data như vậy thì nó sẽ bị hack cái file khi mà em cần xuất nhiều data. 

Speaker 3: Đó. Nên em chính là muốn bỏ cái này. Và thứ hai là em muốn bổ sung thêm các trường. Thứ nhất là nơi làm việc, là mình sẽ hiển thị là cái. 

Speaker 3: .. một cái cột là cơ sở làm việc của cái bạn đấy. Nếu mà bạn ấy làm việc ở View Wonder Phú Quốc thì sẽ hiện View Wonder Phú Quốc ở ngay creator đấy, và ngay cái video đấy. Và ngay cái video đấy là View Wonder Phú Quốc. 

Speaker 3: Còn nếu mà... ờ đấy, như vậy. Và thứ hai sẽ là hashtag cá nhân. Thì hashtag cá nhân thì em cũng muốn là nó sẽ hiển thị ở trong cái video này luôn, để đỡ em phải đi mapping từ cái sheet mà tên... 

Speaker 3: ờ cái tab creator và cái tab nội dung với nhau, để mapping cả cái hashtag cá nhân vào đây. Đó. Thì với lại tab nội dung thì em muốn hiển thị như thế. Rồi. 

Speaker 1: Vâng vâng. 

Speaker 3: Tiếp theo là về tới cái tab mà creator. Thì cái tab creator thì tương tự là khi mà em muốn xem được khi mà ở trong cái tab creator này thì nó sẽ hiển thị một cái filter ở trên đây, cái ô màn hình chữ nhật này là cái nơi làm việc. Thì ở đây thì em sẽ có thể bấm xuống xem filter, ví dụ như là View Wonder Phú Quốc thì nó sẽ nhảy ra hết tất cả cán bộ nhân viên mà trực View Wonder Phú Quốc, hoặc là những cái cơ sở làm việc khác tương tự. Còn... 

Speaker 3: thì những cái mà là một trường nữa có thể là cái tệp bên ngoài chẳng hạn. Đấy. 

Speaker 3: Và đồng thời thì ở dưới đây thì em cũng mong muốn là cái bảng này của mình thì nó sẽ mang... nó tính kiểu... nó trực quan. 

Speaker 3: Đấy. Thì em sẽ muốn xem được cái tên này, hashtag cá nhân của creator này, xong rồi tổng view của họ, xong rồi tổng tiền, tổng tiền đã rút, xong rồi tổng view và tổng số video mà creator đấy đã nộp về và đã tham gia trên riêng creator. 

Speaker 3: À còn một cái nữa là... em thấy là ở đây có hai cột, một là ngày tham gia và ngày tạo. Thì em thấy là cái ngày quan tâm nhất chỉ là cái ngày mà tham gia... 

Speaker 3: ờ ngày mà họ... họ tham gia cái mà View Wonder riêng creator thôi. Còn ngày tạo thì mình có thể ẩn đi cũng được ạ. Hiện tại thì thấy chưa cần thiết về cái ngày tạo này lắm. 

Speaker 1: Ừ. 

Speaker 3: Rồi. Và tương tự dashboard khi mà xuất xuống, ờ thì em cũng muốn là ngoài những cái trường mà đã có sẵn và sẽ bỏ đi cái trường mà đối tác View Wonder này, thì nó là một cột thừa. Nó sẽ làm nặng cái file. Thì em muốn sẽ là có thêm những cái trường khác tương ứng với lại bên đây. 

Speaker 3: Đó. 

Speaker 1: Ok. 

Speaker 3: Rồi ạ. Ờ mọi người có input gì thêm thì sharing thêm giúp em nha. 

Speaker 4: Thì em... chỗ các cái cột mà mình xuất ra á, thì chắc là cái cột nào nó được... thứ nhất là nó có hai tình huống. Thứ nhất là mình cần phải. 

Speaker 4: .. mình hệ thống nó phải hỗ trợ cái cột thì mới lấy được đúng data được. Thì mình sẽ... mình sẽ... 

Speaker 4: mặc định nó sẽ đổ ra tất cả các cột. Nếu như mà mình cảm thấy là có cái cột nào dư thừa thì có thể là mình sẽ bổ sung thêm chức năng là lựa chọn cái cột mà mình muốn đổ ra trong lúc mình xuất báo cáo, ha. Thì nó sẽ tiện hơn. Còn chứ bây giờ là mình... 

Speaker 4: mình tự... mình tự dần á. Tại vì chức năng này là hình như là các bạn bên chỗ... chỗ vận hành á các bạn cũng có dùng. 

Speaker 4: Cho nên là mình cũng rất là khó để mà xây... mình xây hai bộ tính năng thì nó cũng kỳ. Thì mình sẽ... 

Speaker 4: theo... xây theo cơ chế là... à mọi người có thể chọn cái cột mà muốn xuất ra. 

Speaker 4: Còn các cái cột nào được xuất thì mình phải hỗ trợ ngay trước, ngay từ đầu á. 

Speaker 4: Như vậy mình thấy sạch, thấy ổn ạ. 

Speaker 2: Em... em hỏi một tí nhá. Nếu thế thì visualize lên hiển thị nó sẽ như thế nào? Tức là nó... 

Speaker 2: nó... ví dụ như là trên cái... cái hình ảnh bây giờ chẳng hạn thì nó sẽ bổ sung thêm các cái trường đấy để cho mình chọn? 

Speaker 4: À không. Nó... nó sẽ chọn lúc mà mình xuất data thôi. Còn trên cái giao diện thì nó vẫn vậy chứ. 

Speaker 2: Nó sẽ chọn khi mà mình xuất ra. Tức là khi mà mình export data thì mình sẽ tích những cái trường mà mình muốn lấy thông tin. Thế còn đâu là... là nếu mà kiểu visualize ở trên cái. 

Speaker 1: Vâng vâng. 

Speaker 2: .. cái... gọi là cái gì? 

Speaker 2: Bọn anh gọi là cái gì? Face... face nhở? Vâng. 

Speaker 1: Vâng. 

Speaker 2: Cái interface... ờ đấy, cái interface này thì... thì sẽ không có. Em hiểu thế đúng không? 

Speaker 1: Vâng. Ừm. Cái chỗ này thì nó... 

Speaker 2: Thế thì nó cũng hơi mất thời gian nha. Từ từ, từ từ. Để yên em... em nói. 

Speaker 2: Thế bây giờ em hỏi nhá. Bây giờ mình thì đang bảo là thay cái này bằng cái kia. Thế bây giờ em không thay bằng cái này cái kia mà anh bổ sung cho em có được không? Lý do là như thế này. 

Speaker 2: Em... em... tức là nhiều khi bọn em có những cái thông tin mà em cần rất ngắn thôi. Em... 

Speaker 2: em chỉ cần lấy số liệu. Em lấy ví dụ. Em muốn biết bao nhiêu cán bộ công nhân viên của Phú Quốc... à tham gia. 

Speaker 2: .. các cơ sở tại Phú Quốc tham gia vào... à chương trình ABC chẳng hạn. 

Speaker 2: Thì em chỉ muốn chọn đây và em nhìn số ngay ở đây. Thay vì việc là em chọn xuống xong rồi em lại phải kéo hết data xuống. Tức là kéo data bằng Excel xong rồi rơi filter trên Excel. Có cách nào mà mình nhìn cái đấy được không? 

Speaker 1: À vâng. Thì cái đó nó sẽ là cái màn hình analytics chứ. Là mình sẽ có cái bộ... cái màn hình thống kê ấy. 

Speaker 1: Màn hình thống kê nó sẽ... nó sẽ hỗ trợ cái đó tốt hơn. Thì cái bảng thống kê hiện tại trên View Wonder cái admin của mình thì đúng là nó chưa hoàn thiện lắm. Còn cái dashboard mới hôm bữa mình demo á thì chức năng thống kê nó có vẻ ổn hơn rồi. 

Speaker 1: Mình nghĩ lúc mình review lên mình sẽ dùng được khoảng 80% use case trên đó rồi đó. 

Speaker 2: Ừ. 

Speaker 3: Nó sẽ có một cái màn hình thông số ở trên hệ thống admin của mình nhé chị. Thì ở đấy hiện tại nó chỉ đang filter được là mình xem được cái số video và số lượt xem hay là số engagement của từng sự việc thôi. Chứ chưa có những cái filter khác. Ví dụ như là về cán bộ nhân viên như là điều mình yêu cầu. 

Speaker 1: Đúng đúng. 

Speaker 3: Đó. 

Speaker 2: Ừ. Thì... thì tức là sắp tới anh Tĩnh sẽ sửa cả cái đấy nữa đúng không? Hôm trước là... 

Speaker 1: Đúng đúng. Cái đó là cái... cái sửa nhiều nhất đó chứ. 

Speaker 1: Tại vì cái... Mình sửa nhiều để mình đưa cái màn hình thống kê nó ra một cái màn hình tiện dụng hơn. Nhiều bộ lọc. 

Speaker 2: Đúng rồi. 

Speaker 2: Đúng rồi. Vâng. Vâng. Nhiều bộ lọc hơn. 

Speaker 2: Cái màn hình đấy nhá. Cái màn hình đấy chắc là anh phải... anh cần phải giúp em. 

Speaker 2: Anh compile lại với cái... anh compile lại với cái... 

Speaker 2: cái... cái... 

Speaker 2: ờ sao nhở? Cái requirement mà mình đang hoàn thiện với nhau. Về cái... 

Speaker 2: ấy này rồi. Về cái... cán bộ công nhân viên này rồi. 

Speaker 2: Thì lúc trước là mình chưa... mình chưa làm sâu đến cái đoạn mà có cán bộ công nhân viên với những cái trường thông tin như thế này. Thế cho nên bây giờ anh update lại giúp em ha. 

Speaker 1: Vâng. Vâng. Ok. Thì trước... 

Speaker 2: Vâng. 

Speaker 1: trước khi làm thì mình... mình sẽ tổng hợp lại rồi mình lên một cái mockup. Một cái... 

Speaker 2: Vâng. 

Speaker 1: Một cái mockup giao diện tổng thể của chức năng đó luôn rồi mình gửi lại để mình... 

Speaker 2: Vâng. Vâng ạ. Rồi nha. Ờ... 

Speaker 2: rồi thế còn cái của anh Tĩnh vừa nói về việc là... sẽ... sẽ chỉ điều chỉnh ở trong cái phần export đấy thì có ok không Bình? 

Speaker 2: Có ok với việc vận hành của em không? Hay là đề xuất nào khác? 

Speaker 3: Ừm. Em nghĩ là ok. Nếu mà được phép chọn những cái trường mà mình có thể xuất ra như thế thì ok ạ. 

Speaker 2: Rồi. Ok ạ. Bình... Bình move tiếp đi. 

Speaker 2: Các anh chị ơi. 

Speaker 1: Ok. 

Speaker 1: Rồi vậy là được cái dashboard... cái giao diện dashboard đúng không ạ? 

Speaker 2: Giao diện dashboard. 

Speaker 1: Vâng vâng. Thì nãy giờ là mình có... mình có... mình có ghi chú cuộc họp rồi đó. 

Speaker 1: Nhưng mà lát nữa Bình gửi cái phần mà Bình soạn thảo yêu cầu nó qua luôn thì còn tốt nhá. Cho nên mình... mình ráp lại cho chắc chứ không lỡ ở dưới cái gì. 

Speaker 3: Lát em sẽ gửi cái file mà lỡ cắt mà em vừa show lên cho anh đúng không? Rồi ok ạ. 

Speaker 1: Ok ok ạ. Dạ. 

Speaker 1: Rồi. 

Speaker 3: Rồi. Mình muốn đi qua cái phần nữa quý nhỉ. 

Speaker 2: Mình qua nốt phần upgrade đi anh. Mình đi qua nốt phần upgrade đi. Ngoài ra phần upgrade... 

Speaker 2: ngoài cái việc mà giải pháp kỹ thuật hôm nay thì chắc là bọn em cũng muốn share luôn là để grow được cái tầm vóc và sau khi mình đưa ra cái phần upgrade đấy thì mình cũng chưa có các cái phần mục tiêu gì về cái... cái việc tăng trưởng user thì chắc mình cũng share lại giúp bọn em. Ơ từ từ nhá. 

Speaker 2: Thế cái phần mà... là sau khi mà mình nói rằng câu chuyện về kết nối bên này với bên kia bọn em đã xử tiếp phần đấy chưa? 

Speaker 1: À đây đây chị ạ. Chuẩn bị show cái này. 

Speaker 2: Đây là cái hoạt động đầu tiên mình sẽ show. Anh Tĩnh sẽ show về cái việc mà kết nối giữa hai bên. Là tí nữa mình sẽ đang trao đổi cái section thứ nhất là về cái việc hệ thống này. À section thứ hai thì bọn em cũng muốn trao đổi luôn về các cái hoạt động mà mình sẽ grow user trong cái phần đấy nó đang như thế nào ấy. 

Speaker 2: Mình đang có các cái phần target và user như thế nào ấy. Ừm. Để... để sau khi mà mình chạy xong thì bọn em cũng có thể đánh giá được là à cái tính năng này khi mà mình nâng cấp lên thì nó... 

Speaker 1: Ok. 

Speaker 2: nó đang có impact như thế nào. Ừm. 

Speaker 1: Ok. Ok trước đây chị Hằng nè. Thì à hôm... hôm đầu tiên á mình có show với nhau là cách là từ cái gen green nó qua skelet thế nào và từ skelet nó qua gen green thế nào đúng không ạ? 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 1: Thì hai luồng nó mapping qua lại. Nó sẽ phát sinh những trường hợp là mình cần kết nối field gì, field gì. Thì à sau khi bàn kỹ và sau sau đó là có họp bàn với anh CTO nữa. Thì nó sẽ... 

Speaker 1: nó vấn đề thế này. Tức là quá trình mapping á là mình sẽ gặp rất là nhiều rắc rối rồi không nói nhưng mà mình có thể xử lý hết đi. Sau đó mình chạy. Thì hai cái này mà nó chạy song song á thì sau một thời gian nó lại phát sinh vấn đề là nó xuất hiện những cái tài khoản hai bên nó... 

Speaker 1: nó giống nhau nhưng mà nó không matching. Hoặc là nó matching mà nó không giống nhau. Nó sẽ luôn luôn có những trường hợp nó xảy ra nữa. Ví dụ như bên skelet là người ta mới chỉ cập nhật số điện thoại thôi. 

Speaker 1: Người ta chưa ký hợp đồng. Cái bên gen green là người ta ký hợp đồng rồi nhưng người ta chưa update số điện thoại chẳng hạn. Đấy thành ra là cái sau đó người ta bổ sung thông tin bên này, bên kia nó chưa được xin các kiểu. Thì nó phát sinh ra một số cái vấn đề khá là khó xử lý. 

Speaker 1: Thì sau đó là team họp với nhau thì đưa ra một cái đề xuất mà nó cũng khá lớn. Nhưng mà nó sẽ hiệu quả và nó message hơn. Thì à... à tóm tắt cái đề xuất nó sẽ là hai cái hệ thống tài khoản này nó sẽ là một. 

Speaker 1: Thì mọi người tưởng tượng là mọi người đang dùng Google Meet này. Rồi mọi người dùng Gmail hoặc là mọi người dùng... dùng Google Driver. Thì các cái này là các cái service khác nhau nhưng cái hệ thống tài khoản là nó là một. 

Speaker 1: Là cái email Google của mọi người là một. Cái profile là một. Avatar nó sẽ là một. Nếu như mọi người cập nhật mật khẩu nó cũng là một. 

Speaker 1: Mọi người à gửi số điện thoại lên đó nó cũng là một. Đấy. Hoặc là mọi người đưa phương thức thanh toán vào Google bên mình nó cũng sẽ là một. Thì ở đây là phía. 

Speaker 1: .. phía... phía AT cũng đề xuất á là mình sẽ để hai hệ thống tài khoản của skelet và gen green nó sẽ là một. 

Speaker 1: Là vì sao? Là vì để sau này á là... là user sử dụng. 

Speaker 2: Em hiểu. Em hiểu nha. Cái này... 

Speaker 2: point này em hiểu rồi. Thế rồi thì nếu mà mình đồng... cái phương án đấy thì em thấy là nó hợp lý thôi. Sơ bộ là thấy hợp lý rồi. 

Speaker 2: Thì nó sẽ gặp khó khăn gì anh? Vướng mắc gì? 

Speaker 1: À nó... nó... nó không vướng mắc gì mà... à cái này nó... 

Speaker 1: mình đang lo lắng là sau này á hai hệ thống... hiện tại là hai hệ thống nó đang chạy song song với nhau này. Nó cùng là do AT vận hành này. Rồi nó cùng cái hệ thống Business phía sau này. 

Speaker 1: Nó cũng gần tương đương với nhau là mọi người rất là hợp ra mọi người làm việc với nhau rất là... rất là tốt. Thì nó là ok. Nhưng mình lo lắng là sau này hai hệ thống này nó có thể nha. 

Speaker 1: Nó có thể bị tách rời hay không? 

Speaker 2: Tách rời. Em lấy ví dụ như là Vinpearl sẽ không chạy affiliate với... với Asset Trade nữa mà sẽ chạy à... 

Speaker 2: à affiliate với một bên khác. For example hoặc là tự xây để tự vận hành đúng không? Thì lúc đấy cái data đấy build là một cái data mới chứ. Em hiểu là như vậy. 

Speaker 2: Thì liên quan gì đến nhau đâu. Ý em là lúc đấy thì những cái người giả sử như là bọn em vẫn chạy Green Creator với... với Asset Trade chẳng hạn. 

Speaker 2: Thì bản chất là chị người ta vẫn có những cái thông tin về Green Creator thôi. Coi như là affiliate người ta không chơi gì đi. 

Speaker 1: À nhưng mà mình lo lắng là cái gen green này mình cũng bê đi. Tức là gen green mình vẫn chạy do Asset Trade vận hành nha. Nhưng mà mình đem cái... 

Speaker 1: cái hệ thống affiliate đó. Thì cái hệ thống user của họ bên đó là người ta muốn làm riêng hay là người ta muốn độc lập hay gì đó nữa. Thì... thì nó... 

Speaker 2: Tức là để mà bọn em bê đi hết ấy hả? 

Speaker 1: Vâng. Cái... cái. 

Speaker 1: .. tức là cái riêng ấy là không phải bê đi hết. Mình bê đi một cái. Bê đi một cái thì nó sẽ là vấn đề. 

Speaker 2: Ờ. 

Speaker 1: Ví dụ bây giờ mình muốn hai bên độc lập ra. Ờ không. Bây giờ cái skelet là tôi muốn tách rời. Tôi muốn chạy riêng. 

Speaker 1: Hoặc là tôi muốn đưa về đầu IT trong nhà vận hành. Tôi không có để bên phía IT chạy đi chẳng hạn. Đó. Thì nó... 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 1: nó... nó sẽ khá là... 

Speaker 2: Thì tóm lại. Tức là nếu mà Vinpearl quyết định như thế này thì nó sẽ... nó sẽ xảy ra hai trường hợp đúng không ạ? Trường hợp... 

Speaker 1: Vâng. 

Speaker 2: à... à... trường hợp thứ nhất là hoặc là Vinpearl sẽ phải bê hết về. Tức là bê hết về tự làm. 

Speaker 1: Vâng. 

Speaker 2: Còn nếu không thì Vinpearl sẽ phải để cho cả... cả hai bên. À không. Thật ra là nếu mà bọn em có mang một cái. 

Speaker 2: .. à... cái skelet về tự làm chẳng... Ờ... 

Speaker 1: Vâng. 

Speaker 2: nói như thế nào nhỉ? Tách hệ thống thì không được đúng không? Ý anh là tách hệ thống không được đúng không? 

Speaker 1: Không. Tách hệ thống vẫn được nhưng mà cái solution nó sẽ không được thay đổi. Cái solution về tài khoản nó sẽ không được thay đổi. Tại vì nó thay đổi nó sẽ vướng nhiều lắm. 

Speaker 1: Ừm. Để mình ví dụ nha. Ví dụ như bây giờ là cái việc chi trả đi. Chi trả hoa hồng đi. 

Speaker 2: Vâng. 

Speaker 1: À gen green hiện tại hai bên là đang cùng một anh là bên anh Asset Trade chi trả. Thì hệ thống căn cước cùng nhân dân trong này. Cái hệ thống cái hợp đồng trong này. Thế nhập cá nhân được lưu trong này. 

Speaker 1: Thì nó... nó... đúng không ạ? Nhưng bây giờ ví dụ như bây giờ gen green băng về là gen green chi trả trực tiếp đi. 

Speaker 2: Vâng. 

Speaker 1: Đó. Thì cái thế nhập cá nhân là tách làm hai bên. 

Speaker 2: Vâng. 

Speaker 1: Đó. Là lúc đó mà là những rắc rối xảy ra. 

Speaker 1: Vâng. Vâng. 

Speaker 2: Ừm. Tức là... Từ nhá rắc rối sẽ xảy ra gì? Bởi vì rõ ràng là mình vẫn tracking được là doanh thu của họ là độc lập cho hai cái hoạt động mà họ tham gia ở trên hệ thống mà. 

Speaker 2: Em lấy ví dụ như là họ được nhận thưởng về view này. Thì sẽ là một khoản. Tức là mình sẽ vẫn móc tách được. Và nhận thưởng về... 

Speaker 2: về à... hoa hồng affiliate thì nó cũng là một cái khoản độc lập mà mình có thể nhìn được mà. Nhưng mà ông nào muốn móc về thì ông đấy tự xử cái đoạn đấy thôi. 

Speaker 1: Vâng. Ấy là... ừm. Tức là không... 

Speaker 1: vẫn làm được nhưng mà vẫn... và... và tốn cái công làm vào. Chứ không phải là chỉ việc bê ra là nó chạy được thôi chứ. 

Speaker 2: Tốn cái công làm vào. Em... ừ. Em nghe chỗ này cũng hơi lơ mơ tí đấy. 

Speaker 1: Đúng. Tại vì... 

Speaker 2: Nên là em hiểu nhá. Em hiểu cái solution bên mình đề xuất nhá. Thì anh... anh cứ note lại. 

Speaker 2: Từ từ đã. Bình ơi. Ờ... include Quân vào đây luôn giúp chị. 

Speaker 2: Chắc nó nghe về ấy nó cũng hiểu hơn đấy. Chứ còn về mặt thì để... để xem Quân có những cái... 

Speaker 2: ờ... way khác về mặt rủi ro không? Hay là ấy không? Chắc còn em... 

Speaker 2: em thấy nó cũng chả có vấn đề gì lắm đâu. 

Speaker 1: Ok ạ. Em đang gọi Quân rồi. 

Speaker 2: Bởi vì là đáng ra em nghĩ là nhá. 

Speaker 1: Vâng. 

Speaker 2: Em nghĩ là lúc đầu mình... vì là cái lúc mà đặt đầu bài với Asset Trade ý thì mình lại đặt đầu bài theo hướng là Asset Trade đang có sẵn cái nền tảng về affiliate và mình làm tiếp ở trên đấy thôi. Nên là nó mới ra cái câu chuyện như thế này. Chứ còn lúc đầu mà bọn anh offer luôn cái việc là... 

Speaker 1: Vâng. 

Speaker 2: là sử dụng chung một cái data như thế và phát triển lên để về sau compile được ấy thì chắc có khi Quân nó cũng ok ấy. 

Speaker 1: Vâng. Mình nghĩ... mình nghĩ là cũng... ai cũng thích là cái. 

Speaker 1: .. cái mapping hai cái này vào một thôi. Đấy. Nhưng... 

Speaker 2: Vâng. Nhưng mà mọi người không... không... không nghĩ ra ngay từ cái đoạn làm BID hoặc là mọi người đang chủ quan ở cái đoạn đấy chứ. 

Speaker 1: À không. Tức là lúc... lúc đầu là cái hệ thống mình đóng gói nó cũng có sẵn ấy. Là mình để làm. 

Speaker 1: Mình... mình relay blocking nhanh ấy. Là mình bê cái hệ thống tách bạch nó ra. Mình tách riêng thì nó sẽ nhanh hơn. 

Speaker 1: Còn mình... mình làm cho nó đúng BID là đúng yêu thiết kế yêu cầu nó chuẩn chỉnh thì nó cũng... nó... nó... 

Speaker 1: nó cũng take time ấy. 

Speaker 2: Vâng. Thì coi như bây giờ mình chạy xong cái đoạn đấy rồi. Thì mình lại làm lại thôi. Chỗ này theo em thì mình cũng vẫn phải tiếp cận theo từng cái scope một anh Tĩnh ạ. 

Speaker 1: Vâng. 

Speaker 1: Ừ. 

Speaker 2: Còn anh sẽ phải trao đổi cả hai cái scope với cả team để nó còn liên quan đến cái phần timeline và nguồn lực. 

Speaker 1: Ừ. Anh Quân vào rồi đấy chị. 

Speaker 4: Hello Quân. 

Speaker 2: Quân ơi. Em nghe được rồi đúng không? 

Speaker 4: Đây mọi người nói đi. 

Speaker 2: Ờ. À đang bàn đến cái việc mà... mà... à... 

Speaker 2: sinh hai hệ thống của Green Creator với skelet lại với nhau ấy. Thì à khi mà các anh ở bên kia phân tích về mặt à... về mặt à... gọi là luồng lạch thì các anh thấy là nó cũng có khá nhiều những cái trường hợp mà phát sinh kiểu bị à... 

Speaker 2: data nó không sạch. Tóm lại là data nó không sạch. Mình... mình không thể nhận diện được. 

Speaker 2: À... được. Tức là phát sinh rất là nhiều rủi ro về việc là không mapping được hai bên với nhau. Thì các anh có đưa ra một cái đề xuất là à... 

Speaker 2: bây giờ sử dụng chung một cái data. À... một cái data cho... 

Speaker 2: cho... cho... 

Speaker 2: tức là một người tham gia vào Creator thì cũng là tham gia vào affiliate. Kiểu như vậy. À... chắc là anh Vĩnh nói tiếp đi. 

Speaker 2: À... thì... thì anh Vĩnh bảo là sẽ có những cái rủi ro... à... 

Speaker 2: tiếp theo. Đấy là về mặt vận hành là phải... phải đồng nhất như thế nào đó. 

Speaker 2: Ấy chị thì chị nghe thì chị thấy nó không phải là vấn đề lớn. À... thì em... ừ. 

Speaker 1: Vâng. 

Speaker 2: Em... em... em... à... 

Speaker 2: nghe xong là phân tích lại xem là từ ý kiến từ phía em thì có vấn đề gì không nhá. 

Speaker 1: Vâng. Thì à... ừm. Đầu tiên mình... 

Speaker 1: mình tóm tắt lại vấn đề một chút xíu á là mình đang muốn là cái hệ thống skelet với lại hệ thống gen green á là hệ những user này nó cũng... à... đưa về nó... nó có liên quan với nhau. 

Speaker 1: Nó có liên quan với nhau để là sao? Để đưa hai cái campaign này nó kéo qua lại để mình tạo ra một cái marketing kéo. Hai bên nó cùng... cùng Creator bên này có thể tham gia làm influencer bên kia và ngược lại. 

Speaker 1: Thì khi mình đưa cái luồng này lên á thì mình... mình sẽ phát sinh ra cái... cái vấn đề là sẽ phải matching tài khoản. 

Speaker 1: Thì sau khi matching tài khoản thì nó... nó cũng... nó cũng không phải là vấn đề quá phức tạp. Nhưng mà sau khi matching á là hai hệ thống này nó vẫn hoạt động độc lập. 

Speaker 1: Sau đó là mỗi bên nó sẽ có một cái sự thay đổi gì đó nó làm cho hai cái tài khoản này trở lại xung đột. Nó trở lại xung đột thì nó sẽ phải tốn thời gian để giải quyết. Cho nên là mình đề xuất là cái hướng đi... 

Speaker 1: cái... cái... 

Speaker 1: cái bước cuối cùng của cái hoạt động matching này nó sẽ tạo ra một cái kênh tài khoản chung. Giống như là mình đang dùng Google Meet hay Google Driver á là nó sẽ chung cái tài khoản Google. Thì mình thay đổi sẽ thay đổi một chỗ và hai bên nó sẽ cùng nhận cái thông tin đó luôn. Chứ không phải là thay đổi mỗi bên nữa. 

Speaker 1: Đấy. Thì cái này là cái đáng cuối cùng của cái task này. Và nếu như mà phân tích rủi ro á thì nó sẽ có một chút rủi ro là sau này nếu như mà skelet và gen green nó lại tách ra độc lập. Tức là mỗi bên nó lại có một con đường vận hành riêng. 

Speaker 1: Nó có cái đội product và kỹ thuật riêng. Nó sẽ có những cái mong đợi riêng. Thì có thể rủi ro là cái việc tách tài khoản này nó sẽ gây ảnh hưởng tới user. Đấy. 

Speaker 1: Từ ảnh hưởng tới mặt truyền thông này. Từ ảnh hưởng tới mặt là vận hành của mình này. Mình có ví dụ đơn giản là hiện tại là bên hai bên là đang chung một hệ thống thuế thu nhập cá nhân. Thì hệ thống nó đưa về một vòng bên Asset Trade thì ghi nhận thuế thu nhập cá nhân tổng thể. 

Speaker 1: Nhưng mà ví dụ sau này mình tách ra đi là skelet mình có một bên khác vận hành thuế thu nhập cá nhân. Thì nó sẽ sinh ra cái luồng này phải tách ra lại. Tách ra lại nó là nó vừa ảnh hưởng tới hoạt động của user mà nó vừa ảnh hưởng tới hoạt động của vận hành nữa. Thì đó là rủi ro. 

Speaker 1: Nhưng mà giống như là chị Hạnh nói lúc nãy thì nó cũng không phải là rủi ro quá lớn. Nhưng mình có một way trước để mình có cái nhìn. Hả? 

Speaker 1: Rồi. À mình nói thêm là cái này là cái hướng đi đích đến cuối cùng. Nhưng mà không phải là hôm nay mình làm cái task nào mình sẽ làm ngay. Mà mình bắt buộc phải có một cái lộ trình ba bước. 

Speaker 1: Cái lộ trình ba bước ở đây mình suggest là gì? Thứ nhất á là mình vẫn làm cái hoạt động giống như hôm bữa mình... mình... mình... 

Speaker 1: mình nói á. Tại vì là mình phải có sự đồng ý của user là tôi sẽ mapping hai tài khoản này lại với nhau. Để tạo có một cái hệ thống tài khoản dùng chung. Thì cái đó là cái bước một. 

Speaker 1: Là mình vẫn phải làm cái bước đó. Tới cái bước hai á là mình sẽ giữ một bên làm tài khoản gốc. Thì ở đây là gen green mình có nhiều tài khoản hơn thì mình sẽ để cái gen green làm cái... 

Speaker 1: làm cái gốc. Và khi đó là mọi người bên skelet sẽ làm cái nút là nút đăng nhập với tài khoản gen green thôi. Hoặc là mình có thể là đăng nhập với tài khoản gen global cũng được. Hoặc là backend gì đó. 

Speaker 1: Nhưng mà nó sẽ đi qua cái... cái bên gen green để nó làm backend. Đấy. 

Speaker 1: Rồi cái lộ trình cuối cùng mình mới là tách hoàn toàn cái user của bên gen green thành một cái hệ thống gọi là à... Creator user hay Creator account gì đó. Để mà mình làm một cái hệ thống dùng gói dùng chung. Thì nó phải đi ba bước như vậy để mà mình mới có đích đến cuối cùng. 

Speaker 1: Cho em hỏi nhá. Cho em hỏi nếu mà lấy anh. À... database của gen green làm gốc thì ví dụ một ông ông ấy không biết gì về gen green chẳng hạn. 

Speaker 1: Ông ấy chỉ tham gia affiliate thôi chẳng hạn. Thì ông ấy sẽ phải tạo tài khoản à... bên gen green à? Anh xong đăng nhập bằng tài khoản đấy à? 

Speaker 4: Đúng rồi. Đúng rồi. 

Speaker 1: Cách đấy thì nó sẽ phù hợp với các hệ thống lớn thôi. Ví dụ như là Google hay là Meta nó dominate rồi thì nó làm được vậy. Chứ còn mình đâu có bắt buộc là là thằng người dùng họ phải tham gia gen green đâu mà lôi nó qua gen green đăng ký xong nó lại đăng nhập bằng tài khoản đấy. Nên là solution đấy thì nó về ý em là về mặt UX của thằng người dùng affiliate ấy. 

Speaker 1: Nó gặp trouble. 

Speaker 2: Ừm. Từ từ nhá. Bây giờ quay... quay trở lại đến câu chuyện là UX. 

Speaker 2: Thì nếu mà trong cái bước mà đăng nhập của mình nhá. Tức là mình... mình cũng sẽ chỉnh lại luôn cả cái bước đăng nhập của mình đúng không? Thì mình... 

Speaker 1: Vâng. 

Speaker 2: mình sẽ chỉnh lại luôn ở ngay cái phần đấy là bạn có muốn... à... đấy. Tức là mình sẽ customize cho họ là nếu họ chỉ tham gia affiliate thì người ta đã có... 

Speaker 2: có option lựa chọn lúc đấy rồi. Và cái giao diện thể hiện cho họ là một cái giao diện khác. Một cái giao diện chỉ là của affiliate thôi. Chứ còn bao giờ mà họ muốn trở thành của gen green thì người ta mới lại kiểu bấm vào một cái nút và lúc đấy là nó sẽ lại nhảy sang một cái giao diện mà compile hai thứ đấy với nhau. 

Speaker 1: Thì em... 

Speaker 4: Nó còn... thực ra bản chất nó còn liên quan database nữa chứ không chỉ là cái mà đăng nhập hay đăng ký. Thì à... à... 

Speaker 4: đến chỗ này em nghĩ là cũng... cũng hơi nhiêu khê đấy. 

Speaker 1: Tức là khi cái bước cuối cùng này là khi đó là bên... bên skelet không phải là người ta thấy cái chữ gen green mà mình bắt buộc phải ra một cái... một cái branding khác chút. 

Speaker 1: Ví dụ nó là Green Creator Global. Hoặc là... là cái gì đó liên quan tới account. Ví dụ như bên Google nó là account. 

Speaker 1: google.com. Nó là cái... cái. 

Speaker 1: .. cái account Google. Chứ... chứ nó... 

Speaker 1: nó không phải là skelet mà nó cũng phải là gen green. Mà cái màn hình đăng nhập đó là sẽ đặt đăng nhập với Green Creator dạng... dạng như vậy á. Thì nó phải có một cái thương hiệu chung như vậy. 

Speaker 1: Chứ không phải là... là... là mình đặt cái gen green nằm bên ở skelet. Thì tất nhiên là bên... 

Speaker 4: Em hỏi tí nhá. Em... em... ok em. 

Speaker 4: Em hiểu rồi. À... em hỏi tí này. Là cái. 

Speaker 4: .. à... bây giờ cái database của con... con... 

Speaker 4: à... Green Creator với lại con affiliate thì nó sẽ có trường gì chung anh nhở? Trường email chung à? 

Speaker 1: À... hiện tại là cũng... cũng kha khá cái chung. Thứ nhất là phần cái hợp đồng này là có căn cước công dân đúng không? 

Speaker 1: Có cái phần thanh toán. 

Speaker 4: Không. Về cái đấy thì em... cái đấy thì về mặt à... à... 

Speaker 4: khai... khai thuế trước không nói rồi. Đang nói về mặt à... unique user ấy. 

Speaker 4: Thì đang... đang lấy cái gì để định danh hai thằng nhở? Số điện thoại và email đúng không? 

Speaker 1: Hiện tại là email là cái... cái cơ bản nhất. Đừng có tới số điện thoại. 

Speaker 1: Số điện thoại là người ta có thể cập nhật thêm. 

Speaker 4: Cái thằng gen green thì em đang hiểu là phần lớn sẽ dùng số điện thoại đăng ký nhở chị Hạnh nhở? 

Speaker 2: Người ta hay dùng kênh đăng ký. 

Speaker 4: Gen green ấy dùng social để đăng nhập mở. Dùng social. Kênh social thì nó sẽ... TikTok à? 

Speaker 4: TikTok thì sẽ thường liên quan đến... à... Nó là email à? Nó email nó nhiều hơn là số điện thoại. 

Speaker 2: Nó là email. Vâng. 

Speaker 4: Số điện thoại là bắt buộc phải cập nhật thêm mới có. 

Speaker 4: Ừm. 

Speaker 4: Để xem là xem kéo đến đổi như thế nào nhở. Trường hợp mà mapping ấy thì em đang... em đang hiểu nhá là... là thằng Green Creator mà nó tham gia cái nền tảng affiliate. 

Speaker 4: Ừ. Thì... thì nó chắc chắn sẽ phải có một... 

Speaker 4: nếu mà mapping ấy. Kịch bản mapping thì nó sẽ phải có email. Mỗi email hoặc số điện thoại trùng khớp với lại cả email hoặc số điện thoại ở bên Green Creator đúng không anh? 

Speaker 2: Vâng. Không. Mình phải bắt buộc phải cập nhật hai cái giống nhau á. Nó không giống nhau là mình sẽ chạy. 

Speaker 4: Vâng. Đúng. Đúng rồi. Đấy là bước một. 

Speaker 4: Chắc chắn là bước một để mà nó có thể kéo được dữ liệu ở bên kia sang. Là dựa vào cái dữ liệu định danh email hoặc số điện thoại đấy đúng không? 

Speaker 2: Đúng. 

Speaker 4: Ví dụ em ví dụ như là một cái ông ở bên Green... à... bên Creator đi. Nó muốn kéo dữ liệu của họ thì chắc chắn là họ phải có email hoặc số điện thoại trùng với lại cả một cái account trong database ở bên... 

Speaker 4: bên affiliate, bên skelet. Xong rồi anh sẽ kéo thông tin của cái định danh đấy sang đúng không anh? Đấy. Thì đấy là cái. 

Speaker 2: Ừm. Đúng rồi. 

Speaker 4: .. thế thì chắc chắn là đối với một cái new user. Thì à... một cái new user thì họ sẽ phải. 

Speaker 4: .. à... 

Speaker 4: một new user khi mà họ đăng ký tài khoản affiliate thì là không nói rồi này. Trường hợp đấy dễ. Tại vì là cái tài khoản affiliate chính là tài khoản... là cái account Green của họ. 

Speaker 4: Ừ. Là cái email hoặc số điện thoại rồi này. Thế còn với những người dùng cũ thì... thì à... 

Speaker 4: khi mà họ... à... người dùng cũ mà đang có cả hai bên thì em đang hiểu là cái số lượng đấy nó đang chưa nhiều. Đâu có khoảng à... 

Speaker 4: trăm hai trăm chú từ... từ Green... từ Creator thì đăng ký cái tài khoản affiliate thì phải. 

Speaker 2: Đúng. 

Speaker 4: Thì... thì với những đồng chí đấy khi mà... khi mà mình cho họ cái... 

Speaker 4: cái... em đang hiểu nhá flow nhá là khi mình cho họ cái tính năng trong Green Creator là... là đăng ký tài khoản. 

Speaker 4: Là đăng ký affiliate. Hoặc là đồng bộ à... với tài khoản affiliate chẳng hạn. Thì bước một là họ sẽ phải khai cái. 

Speaker 4: .. khai cái... email hoặc số điện thoại. 

Speaker 4: À... email đang đăng ký ở bên... bên tài khoản affiliate. Để... 

Speaker 4: để xác thực là đấy là một... là một tài khoản. Sau khi. 

Speaker 4: .. sau khi về flow nhá là khi họ ấn cái email đấy thì em hiểu là sẽ có một cái mã xác thực về email hoặc là số điện thoại. À... về email của họ để xác thực là cái tài khoản họ nhập vào tài khoản skelet và họ nhập bên Creator là đúng cái tài khoản của họ. 

Speaker 2: Ừ. 

Speaker 4: Thì sau khi họ ấn xác nhận rồi thì... thì sẽ... là về cơ bản sẽ đồng bộ được đúng không anh? 

Speaker 2: Ừm. Thì đấy. Và... 

Speaker 1: Thế còn mình diễn tả chút xíu như này thôi. Là... thực ra đó là hành động là mình... mình sẽ đăng nhập SSO với sự affiliate. 

Speaker 1: Hiểu không? Tức là có hành động đăng nhập luôn thì tất nhiên là người ta sở hữu tài khoản đó mình xác thực đúng là họ rồi. Và mình... cái câu để mình... 

Speaker 4: Vâng. 

Speaker 1: mình verify là số điện thoại giống nhau hay không? Email giống nhau không? 

Speaker 4: Không. Ý... ý em là đăng nhập. Ý em là xác thực SSO hay là xác thực trong email thì đó chỉ là cách thức thôi. 

Speaker 4: Nhưng mà tóm lại là sau cái bước mà mình đã... đã xác thực và đã đồng bộ được rồi. Thì... thì mình có cái option nào để mà cho họ... 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 4: à... cập nhật cái... cái. 

Speaker 4: .. cho mình cái quyền gọi là cập nhật cái email của cái nền tảng skelet là đúng. Thế là thành cái email của gen green được không nhở? Hoặc nếu như gen green mà nó chưa có email nó chỉ có số điện thoại thôi chẳng hạn. 

Speaker 4: Thì... thì... thì chính cái email mà người dùng đăng ký skelet chính là cái email mà central nghĩa là... là... 

Speaker 4: là cái email duy nhất dùng cho cả skelet và gen green. Thì đúng. Vâng. Thì sẽ là giải quyết được cái câu chuyện là với user cũ. 

Speaker 2: Đúng rồi đấy. 

Speaker 4: Đúng không? Đấy. Thế còn mà... còn với user mới mà họ chưa tham gia gen green. 

Speaker 2: Đúng. Đúng. 

Speaker 4: Mà họ chỉ nhìn thấy ở bên skelet thôi chẳng hạn. Thì... thì... à... 

Speaker 4: thì... thì em nghĩ cũng chẳng có vấn đề gì. Tại vì là bản chất là mình có một cái cơ chế đồng bộ vừa là cái cơ chế dành cho người cũ ấy. Là cơ chế đồng... 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 4: cơ chế đồng bộ rồi. Và cơ chế đấy sau này kể cả ông có đăng ký skelet trước hay là ông có đăng ký skelet trước và ông đăng ký gen green sau cũng không vấn đề gì cả. Tại vì ông vẫn có thể đăng ký gen green và khi ông... ông chọn là ông tham gia affiliate ở trên gen green ấy. 

Speaker 4: Thì nó sẽ lập tức là đồng bộ với cả skelet rồi. Thì em nghĩ là cái quan trọng là mình có cơ... cơ chế ở cái bước ba... 

Speaker 4: cái bước ba của anh như này. Là khi mình giải quyết được cái cơ chế rồi thì kể cả là sau này ông có đăng ký mới tài khoản skelet hay không thì nó không vấn đề gì cả. Tại vì mình có cơ chế này thì mình sẽ đồng bộ lại được user nó. Thậm chí là mình thiết kế UX làm sao user nó có tự chữa lành mà không cần support ấy. 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 4: Thì em nghĩ là ok rồi. Thế còn đâu cái trường hợp vừa nãy anh nói là trong trường hợp mà sau này Green Creator có thay đổi hay là skelet có thay đổi cái cái bên mà để quản trị các thứ ấy thì đấy là cái vấn đề mà nó là... là gọi là technical về đằng... đằng sau. 

Speaker 4: Nó không... nó... nó sẽ... nghĩa là mình không thể... 

Speaker 4: không thể control... cover cái đấy ở trong cái file này được. Tại vì bản chất là hai cái thằng này mình... mình đang làm cho nó đi cùng nhau. 

Speaker 4: Thì kiểu gì sau này kể cả đội nào mà quản lý tiếp cái phần nào đấy thì cũng phải... phải... 

Speaker 4: phải... ơ... ơ... 

Speaker 4: ơ... ơ... like. Đúng. 

Speaker 2: Chấp nhận được đấy. 

Speaker 4: Và đội Vinpearl này này. Đội Vinpearl là đội cần sẽ phải ơ like cái chuyện đấy. Và nhớ là chúng ta đang có một cái gì đấy chung giữa hai thằng này. Để... 

Speaker 4: để... để central like cái câu chuyện là dev của các bên phối hợp với nhau. Chứ bây giờ mình đi nghĩ cái giải pháp mà cho sau này chúng nó thay đổi thì em nghĩ là nó... nó không... 

Speaker 4: không khả... không khả thi để mà mình làm được. Nên là cái ở cái chỗ này em nghĩ là ở cái bước ba kìa. Creator không cần biết đến skelet tồn tại. 

Speaker 4: Cái bước đấy rất quan trọng. Tại vì nó sẽ giải quyết được câu chuyện là sau này kể cả new user đăng ký affiliate trước sau đấy tham gia Green Creator sau nó cũng vẫn giải quyết được. Tại vì là mình nó có tính năng đồng bộ. 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 4: Thế anh nhá. Để xem chắc là mình đi làm kỹ cái phần đấy. Và em nghĩ là cái phần mà UI và UX ở trên cái con Green Creator ấy là rất quan trọng. Tại vì nếu mình làm nó không... 

Speaker 4: không... không... à... tốt một tí là... 

Speaker 4: là sau này là người dùng gặp trouble ngay. Còn câu chuyện là đồng bộ. 

Speaker 2: Vâng. Thì cái... à... 

Speaker 2: chỗ này á thì hiện có hai cái lo ngại này. Thứ nhất là khi mình ép hai brand tách bạch á. Người dùng đăng nhập vào cho dù người ta đã liên kết đi. Mà... 

Speaker 4: Vâng. 

Speaker 4: Vâng. 

Speaker 2: Bên này mình update email bên kia update theo á. Nó cũng là một câu chuyện. Tức là mình phải... 

Speaker 2: mình phải wear cái user rất là kỹ là anh. Anh email bên này là bên kia anh chị để đảo theo. 

Speaker 4: À đúng. Đúng. Nghĩa là khi mà họ đồng bộ ấy. Nghĩa là nếu mà họ chỉ có một email duy nhất. 

Speaker 2: Branding riêng. Ờ. Đó. 

Speaker 2: Vâng. 

Speaker 2: Vâng. 

Speaker 4: Và một số điện thoại duy nhất thì không... không vấn đề gì nhá. Nghĩa là ông ấy đăng ký Green Creator bằng số điện thoại nhưng mà không chưa có email chẳng hạn. Còn bên... 

Speaker 2: Đúng. 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 4: bên skelet chắc chắn là có email rồi. Thì hai cái đấy nó sẽ thành một cái account đi. Có số điện thoại và email đồng là duy nhất. Là số điện thoại duy nhất và email duy nhất. 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 2: Đúng. 

Speaker 4: Trường hợp đấy ok. Trường hợp thứ hai mà ông ấy đăng ký Green Creator bằng email. Và bên kia cũng là một email và hai email này không giống nhau. Thì tại cái bước đồng bộ ấy. 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 2: Đúng. Ừm. 

Speaker 4: Tại cái bước đồng bộ tài khoản ở trên gen green ấy. Thì ông ấy phải đổi cái... ông ấy phải cho phép mình. 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 4: Ấn vào cái chỗ mà là đồng bộ email ấy. Thì ông ấy cho phép là... là mình cho phép ông ấy là sửa... 

Speaker 4: là dùng cái email mà bên skelet. Mà cái này là bắt buộc luôn là dùng email của... của gen green. 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 4: Là email để đăng nhập vào skelet luôn. Đấy. Thì... thì nó sẽ giải quyết câu chuyện là... 

Speaker 2: Dạ. Ừm. 

Speaker 4: là nó bị nhiều email. Nghĩa là sau này khi mà sau cái bước ba kìa của anh ấy. Là chỉ có một email và một số điện thoại giống như anh nói là Google. Nó chỉ có một email và số điện thoại đấy. 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 4: Thì... thì... thì nó sẽ là cái... 

Speaker 4: cái kết của cái phần ba đấy. Thì nó sẽ giải quyết được câu chuyện là tích hợp anh ạ. Đồng bộ. Rồi. 

Speaker 2: Ok. 

Speaker 2: Đúng rồi. Vâng. Thì cái bài toán thứ hai nữa. Cái mong đợi của chị Hạnh mà có hôm mình hỏi. 

Speaker 2: Là mình sẽ có một cái dashboard. Tức là ở đây là cái số liệu của skelet và cái số liệu của gen green là nó nằm ở một chỗ luôn. Tức là bên này mình cũng thấy được cái số liệu của cả skelet và gen green luôn. Đấy. 

Speaker 2: Rồi sau đó mình mới đi vào chi tiết thì mình sẽ vào trường hợp xem. Nhưng mà ví dụ như số tiền này. Nhất là số tiền này. Tiền đã có, tiền đã kiếm được này. 

Speaker 2: Hoặc là tiền chạy duyệt á là mình sẽ có một cái... một cái chỗ để đồng bộ chung. Đấy. 

Speaker 2: Thì nó... cho nên là lúc đó là mình mới nghĩ là nó có một cái hệ thống tài khoản á giống như là một cái trang tài khoản riêng á là mình có... mình có một cái chỗ theo dõi nó thống nhất. Nó mang cái tính thống nhất hơn là người ta hiểu là vì sao tiền nó phải đổ về một chỗ thế này này. 

Speaker 2: Và tại sao tiền skelet nó lại mới nằm bên này này. Đấy. Thì nó sẽ rất là cần thiết. 

Speaker 4: Anh ơi. Em... em bảo nhá. Cái chỗ này thì cũng dễ thôi. 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 4: Nó tóm lại là... là không thể kỳ vọng câu chuyện là tất cả dashboard report của thằng skelet nó... nó xổ hết ở trong Green Creator được. Tại vì bản chất nó là cái affiliate với Green Creator nó là cái add-on. 

Speaker 2: Đúng. 

Speaker 4: Và nó một dùng một cái hệ thống bên... bên khác. Nên là cái... 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 4: nên là cái... mình có thể dựa vào cái thông tin tài khoản của cái thằng skelet để mình kéo sang một số cái thông tin cơ bản. Ví dụ như... 

Speaker 4: như là mình có thể là em bật cái... cái... 

Speaker 4: cái chỗ để tạo link hay là mình có thể là hiện một số cái thông tin cơ bản về... về performance thôi để cho người ta nắm được. Còn đâu nếu mà trong cái giao diện ở bên Green Creator ấy mình cho phép họ là... là xem chi tiết. 

Speaker 4: Nghĩa là... ừm... xem chi tiết thì họ sẽ phải... 

Speaker 4: ờ... mình có thể mở web in. Ờ... em không biết là có mở web in web được không nhưng mà tóm lại nó sẽ phải điều hướng để sang... 

Speaker 4: sang cái trang skelet. Nhưng mà trong cái chỗ mà đăng nhập cái skelet ấy thì mình cũng sẽ có một cái... cái option là đăng... 

Speaker 2: Dạ. 

Speaker 4: đăng nhập với tài khoản Green Creator. Đấy. Thì khi họ đăng nhập vào tài khoản Green Creator thì nó sẽ không bị confuse là họ có... họ phải đăng ký hay đăng nhập tiếp skelet. 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 4: Mà lúc đấy chỉ có cái... cái việc là họ đã... họ đã biết rằng họ đã có tài khoản Green Creator rồi. 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 4: Thì có nghĩa là họ sẽ prefer là họ sẽ ấn vào đấy. Và khi ấn vào đấy thì họ vào chính tài khoản... vào chính tài khoản... à... 

Speaker 4: của họ ở trên skelet. Thì trên đấy họ cũng sẽ xem được các cái... phần detail của cái. 

Speaker 4: .. chương trình affiliate. Đấy. Thì nó sẽ... 

Speaker 4: sẽ bớt được cái câu chuyện là mình phải... phải làm rất là nhiều cái thứ về backend để... để làm một cái central like và dashboard. 

Speaker 4: Nó rất là phức tạp. Và... và em nghĩ là nó... nó cũng không mất ít. 

Speaker 2: Dạ. 

Speaker 4: Không tốn... không... không có nhanh được ấy. Đấy. 

Speaker 2: Đúng. 

Speaker 4: Nên là chỗ này... chỗ này chị Hạnh với lại cả mình cũng... cũng cần phải. 

Speaker 4: .. phải... phải cân đối. 

Speaker 4: Nghĩa là một cái dashboard nó có mười thứ. Thì thực ra là nó cũng chỉ có khoảng. Thứ nhất là thằng user nó cũng chỉ quan tâm là ok tôi... 

Speaker 4: tôi tạo link như thế nào. Hai là performance của cái việc quảng bá của tôi ra sao. Thì cái việc tạo link em nghĩ là có thể nhấn được cái phần... phần generate link affiliate sang Green Creator. 

Speaker 4: Đấy. Hai là cái phần mà performance... performance thì cũng chỉ mấy cái cơ bản. Ví dụ như là... 

Speaker 4: là doanh thu hàng ngày rồi số đơn hàng hàng ngày rồi... rồi khách hàng họ đã mua cái gì đấy là những cái gốc chương trình rất là cơ bản. Thì mình... 

Speaker 4: mình... mình lấy những cái đấy mình ném qua Green Creator thôi. Còn đâu để mà xem detail các thứ thì... hoặc là ký hợp đồng chí là... 

Speaker 4: là... là những cái bước mà detail hơn thì họ phải sang Green Creator để xem. Nhưng mà em nghĩ là... là với một cái ông mà Green Creator ông ấy cũng không cần... 

Speaker 4: không tham vọng là ông phải xem hết mười thứ đâu. Ông ấy đôi khi chỉ cần ba bốn thứ thôi. Chủ yếu là... là xem được tiền, xem được hoa hồng dự kiến rồi ký được hợp đồng điện tử. 

Speaker 4: Mà hợp đồng điện tử em nghĩ là chung với cả Green Creator rồi nên họ chẳng cần phải ký hợp đồng điện tử bên kia. Chỉ cần biết là... là sẽ dự kiến đặt được bao nhiêu hoa hồng là xong. 

Speaker 2: Ừm. Đúng rồi chị. Ừ. Chị cũng nghĩ rằng là không cần phải đưa hết ra đâu. 

Speaker 2: Bây giờ mình sẽ... mình sẽ BID xem xem là cái nào là cái thông tin mà mình có thể đưa được và nên đưa. Thế thôi. Thế thật ra là mình thống nhất được ở... 

Speaker 4: Vâng. Dạ. 

Speaker 2: ở cái phần này là xong thôi mà. Em cũng... còn đâu cái việc mà đưa kỳ vọng là bọn em cứ đưa kỳ vọng tối đa ha. Thế còn việc giải quyết là như thế nào cho nó hợp lý cho mọi người đề xuất và tư vấn thêm. 

Speaker 4: Vâng. 

Speaker 4: Dạ. 

Speaker 2: Đấy đấy. 

Speaker 4: Thì nó... nó... nó cũng hơi đi về cái hướng của cái version một một chút xíu. Nhưng mà những cái content ở version hai này nó vẫn... 

Speaker 4: nó... nó vẫn make sense. Tức là bây giờ là mình chỉ không có đưa về một cái nền tảng thứ ba và không có cái branding chung nữa thôi. Mà mình vẫn để hai cái branding tách rời. 

Speaker 4: Bên này có thể nhắc tên bên kia nhưng mà về mặt cơ bản thì một user mới chỉ biết một page á thì nó chỉ cần biết một page thôi. Nó không cần biết cả hai page. Đúng rồi. Vâng. 

Speaker 2: Ừm. Đấy. Vâng. Vâng. 

Speaker 2: Thì nó make sense á. Thì nó cũng hơi về giống version một hôm bữa em có trình bày. Xong kết hợp cái này nó sẽ ra cái bên thống nhất. 

Speaker 4: Vâng. 

Speaker 2: Ơ thì cái này có... cái này có UI hết chưa anh nhờ? 

Speaker 3: Chưa á. 

Speaker 2: Chưa. 

Speaker 4: Cái này thì hôm bữa là mình có demo cái gì nhờ? 

Speaker 2: Ơ cái này để mình lấy thêm là lấy móc cúp dashboard mình gửi luôn móc cúp cái này luôn đi cho mình dễ xem. 

Speaker 4: Vâng. Thì... thì quan trọng là cái bước ba cái chỗ mà trong tài khoản Green Creator mà họ đăng ký affiliate và họ liên kết ra sao em quan tâm cái đấy. Để... 

Speaker 2: Vâng. 

Speaker 4: để nó... nó smooth cho người dùng ấy. Vâng. 

Speaker 2: Vâng. 

Speaker 2: Đợi một chút mình... mình thôi là cái... cái. 

Speaker 2: .. cái... cái dashboard thì cái dashboard hôm bữa là mình... 

Speaker 2: mình vẽ theo cái dạng kỳ vọng cuối cùng thì nó cũng hơi nhiều. 

Speaker 4: Vâng. Thôi chắc anh cười đi. Tinh... tinh chỉnh tí ra sau cái buổi này anh chắc anh tinh chỉnh tí rồi gửi lại giúp em. 

Speaker 2: Ok ok. 

Speaker 4: Vâng. Chứ giờ mà nó chưa có sẵn giống như cái hướng vừa nãy mình nói. Tất nhiên là nó cũng là một cái phần trong cái hướng mà bên... bên AT đang phát triển rồi nhưng mà vừa nãy base trên những thứ mà em comment ấy thì chắc anh sửa thêm cái trong cái giao diện UI và dashboard con Green Creator giúp em tí. 

Speaker 2: Vâng. Đây này. Thì lúc... lúc nào mình xỏ cái kia thì nó sẽ như thế này. 

Speaker 2: Nó có cái phần là... nó có phần những cái gì chung được thì nó chỉ có này thôi. Là xuất từ giờ chủ yếu. Performance về tiền thì nó hơi chung. 

Speaker 2: Còn nếu như mà xuống performance xuống về video này thì nó phải nằm ở riêng một cái gen green này. Đấy. Còn xuống dưới mà performance của cái... 

Speaker 2: của cái... của cái skelet thì nó lại thiên về cái đơn hàng. Thiên về đơn hàng click. 

Speaker 2: Đơn hàng và doanh số. Còn bên Green Creator thì nó là về view. Thì bắt buộc mình phải tách rời cái này xuống dưới. Còn cái chung nó chỉ hiện tại nó chỉ còn có cái phần cái tiền thôi. 

Speaker 2: Còn data chung. Còn cái liên kết thì hiện tại là kêu em mình chưa vẽ được. Mình đã bữa bữa mình demo bằng cái con gì nhỉ? Cái con... 

Speaker 2: dạ rồi thì mình tóm lại là cái phần này phía AT sẽ viết lại thông tin và làm cái móc cúp cho mình dễ nhìn. Mình sẽ gửi sớm cái móc cúp ở trong đầu tuần sau luôn để mọi người xem và mọi người duyệt bàn cuối ha. Đến đây tinh thần hồi nãy giờ mình bài. 

Speaker 3: Về final sau ngày hôm nay là mình start được gì rồi anh? Hiện tại chị Hạnh ạ, toàn bộ các cái thông tin liên quan đến các cái phần task request mà mà bên em còn đang gửi qua email á thì em cũng đang chưa thấy có confirm hay là à xanh vào xác nhận qua cái luồng email đấy cho bọn em. Thì tí em sẽ gửi lại cái title luồng email chị xác nhận lại giúp em. Gửi lại cho các cái ạ. 

Speaker 2: Em gửi hôm qua à? 

Speaker 3: Đúng rồi, hôm qua em mới có gửi lại. Còn đâu các cái hoạt động mà liên quan đến hai cái task về cái ừm input cái thông tin phân biệt cái user nội bộ à nhân viên công ty với cả các cái creator bên ngoài á. Về cái phần là dashboard mà mình đã có chốt được sơ sơ rồi thì anh cứ gửi lại cả để thì bên em cũng gửi lại các cái lúc nãy mình có trao đổi rồi. Thì nên tí nữa thì mình chắc là mình cũng sẽ xác nhận hết các cái thông tin đấy qua email giúp bọn em để bọn em có thể bắt đầu start được cái phần đấy. 

Speaker 3: Riêng cái phần affiliate thì à ừm như em bảo là chắc là team cũng check cân đối lại giúp em xem à các cái hoạt động mà liên quan đến a kết nối hai bên thì à cái target của team đang như thế nào nhá. Về cái số lượng tăng trưởng user rồi các cái phần liên quan đến a cái phần doanh thu dự kiến a khi mà mình kết nối hai bên ấy. 

Speaker 2: Để làm gì? 

Speaker 3: Ờ để bọn em biết được là cái phần impact này sau khi mình kết nối thì nó sẽ đang có cái phần impact như thế nào. Vì bản thân cái phần này là nó đang là hoạt động update phần core platform mà và cũng sẽ cần phải biết được là cái hoạt động đấy nó có hiệu quả hay không. Nguồn lực hai bên bỏ ra thực tế là cái nguồn lực của bọn em bỏ ra cũng rất là tương đối nhiều để là xử lý cả hai bên đấy ạ. 

Speaker 2: Ừm. Bởi vì là sau quá trình triển khai thì bọn chị vẫn đang thấy ra là bọn chị đang tức là tương lai nha. Thì bọn chị sẽ phải kéo được cái cộng đồng affiliate từ phía bên ngoài vào. Bởi vì là thật ra đấy cũng là dân sẽ chuyên hơn ấy. 

Speaker 2: Nhưng mà trước mắt để mà để cho cái hệ thống affiliate này nó sống và chị tạo bánh đà thì bọn chị vẫn đang đánh các cái tập Green Creator hiện tại. Và tập Green Creator hiện tại core ở đây chính là đội ngũ cán bộ công nhân viên. Đấy là lý do tại sao chị muốn link hai cái này với nhau. Ờ còn à chị nghĩ rằng là bây giờ mình mình đã bắt đầu nhìn thấy được cái sự tăng trưởng ờ của doanh thu rồi là số người các thứ các thứ rồi. 

Speaker 2: Nó chị nghĩ rằng hầu hết nó đang tập trung vào đội ngũ của Green Creator mà đang convert sang hàng ngày đó. Ờ thì chắc là đó chị nghĩ là như vậy thôi. Còn mục tiêu năm nay của mình là doanh thu bao nhiêu tỷ nhở? Con nhở? 

Speaker 2: Con lấy mục tiêu hai mươi tỷ hay là mục tiêu nào? Năm mươi tỷ? 

Speaker 4: Năm mươi tỷ. 

Speaker 2: Ờ đấy năm mươi tỷ là mục tiêu bọn chị giết nhau thì cũng phải chạy ra. Được chưa? Believeable. 

Speaker 2: Thế còn à năm mươi tỷ và unleash là bao nhiêu nhở? Một nghìn à? Một nghìn à người tham gia vào affiliate đúng không? Tức là một nghìn người tham gia và tạo ra doanh thu. 

Speaker 4: Số tiền thôi chứ còn người thì thực ra mảng affiliate này nó cũng đâu nhiều người chưa chắc tạo ra cơm được. Chủ yếu là ai có năng lực thôi. Nhưng mà nói chung là đấy là bước đầu. Còn đâu long term ừm cho những năm tới nó mới booming nó mới nhiều chứ còn năm mươi tỷ đã là gì? 

Speaker 4: À xong là làm ra sản phẩm tốt thì mình grow cùng nhau được cho nó xa hơn. 

Speaker 2: Đúng rồi. Với lại à bên này cũng target dịch chuyển dần để có được doanh thu direct ấy. Mục tiêu là đóng góp bao nhiêu? Tỉ lệ hai mươi hay ba mươi phần trăm vào kênh trực tiếp hả Quân? 

Speaker 2: Thì đấy nôm na là. Định hướng của bên chị thì sẽ là như vậy thôi ạ. Verbal là như vậy. Ờ thì em có cần hỏi thêm thông tin gì không? 

Speaker 4: Nhiều năm cái đấy. 

Speaker 2: Vì vì lại thực ra chị cũng chia sẻ thẳng là những cái thông tin này là những cái thông tin mà nó nó tương đối là nhạy cảm khi mà chia sẻ một cách official qua email á. Nên là bọn chị cũng muốn heads up với mọi người như vậy để mọi người hình dung và và đánh giá. Chứ còn nếu mà nói kiểu đàng hoàng qua email thì tam tam là nó cũng hơi nhạy cảm vì nó cũng đang thuộc vào mục tiêu nội bộ của phía bên này á. 

Speaker 3: Ơ cái mục tiêu của user nữa thì chị cung cấp lại thông tin cho em thôi. Còn lại không thì hiện tại là bọn em đang nắm được thông tin như thế. Vì à khi mà mình đương nhiên là cái mục tiêu về số không. 

Speaker 2: User vừa nói rồi đấy. User vừa nói rồi đấy. Một nghìn user. Một nghìn user generate ra được doanh thu. 

Speaker 2: Được chưa ạ? Thế còn đâu là cái việc mà requirement user thì bọn chị nếu mà bọn chị đã convert được cái đống Green Creator sang rồi thì tức là auto là đã có vài nghìn ở đấy rồi. Thế câu chuyện đấy thì không nói. Thế nhưng mà bây giờ làm thế nào để một nghìn ông phải phải generate ra được doanh thu thì cái đấy mới là cái câu chuyện bọn chị đang đang cần phải tập trung vào làm. 

Speaker 2: Và như Quân cũng bảo đấy cái quan trọng không phải là nhiều hay ít. Quan trọng là mình phải phải ờ tìm được đúng tệp và người ta phải bán được hàng. Chứ còn con số thì mà không có ra kết quả thì con số cũng chỉ để cho đẹp thôi. 

Speaker 3: Vâng. Với cả sắp tới sau khi mà hai cái phần này mà à ra mắt đi chẳng hạn. Ví dụ trong a cái này mình đặt mục tiêu là tầm à đầu tháng năm mình à mình à ra mắt được đi chẳng hạn. Thì trong cái trường hợp đấy thì bọn chị thì sẽ có các cái phần hoạt động gì để à thúc đẩy được cái user nó sẽ ra được cái phần traffic ở đây không? 

Speaker 3: Ví dụ như bọn chị đang có dự tính là sẽ build các cái chương trình để mà khi mà user nó vào. 

Speaker 2: Có có build build các chương trình khi mà vào này. Rồi à bọn chị vẫn như chị vừa mới trao đổi với em ấy. Bọn chị sẽ phải kích hoạt chính ở trong cái đội ngũ gen green bây giờ khi mà mình đã ít ra là nó đang cái tập data mà gần mình nhất. Thì bọn chị sẽ có những cái hoạt động. 

Speaker 2: Nhưng mà cái này thì bọn chị sẽ làm chủ yếu nội bộ thôi. Vì như em biết là là cái đội ngũ ở trong Green Creator tỉ lệ nội bộ rất nhiều. Bọn chị sẽ đánh từ trong đánh ra. Tức là đánh vào những cái gì mà mình có thể chạm được luôn đã. 

Speaker 2: Xong sau đấy rồi mới đánh ra các tập bên ngoài. Chị thì sẽ phụ trách cái tập phía bên trong của Green Creator còn tập phía bên ngoài thì Quân nha. 

Speaker 3: Ok ạ. Toàn thấy em nắm thông tin như thế nhá. Các cái phần mà cần xác nhận chắc nhờ chị xác nhận giúp em để bọn em cũng sẽ a làm việc bên nội bộ để sẽ start dần nhá. 

Speaker 2: Ờ. 

Speaker 3: Không biết anh em còn câu hỏi gì nữa không ạ? Còn không thì chắc là mình kết thúc buổi họp rồi ạ. 

Speaker 2: Ờ. 

Speaker 4: Em cũng em không nhá. Vâng. Không một chút. Là quay lại câu chuyện cái mà cái box mà nhập thông tin ấy. 

Speaker 4: Thì ở trong cái mà lúc nãy anh Vịnh có show ở đầu meeting ấy. Thì cái mà phần mà trường email và số điện thoại đấy là em mong muốn là tất cả Green Creator đều nhập vào lúc đầu chứ không phải là chỉ cán bộ nhân viên nhấp có vào thì mới hiện cho cán bộ nhân viên nhập đâu nha. 

Speaker 2: Ok mình muốn clear. Tức là mình require hết cả cả thông tin này luôn. Ngay thông tin đăng ký luôn. 

Speaker 4: Đúng rồi. Nghĩa là ờ vâng em chào anh Quân. Em cảm ơn anh ạ. 

Speaker 2: Đúng rồi ạ. Nghĩa là cái mà bạn có phải là cán bộ nhân viên hay không hay là có không ấy. Thì khi mà nhấp có thì nó mới hiện lên những cái trường mà cơ sở làm việc thôi. Còn những cái trường ví dụ như là email hay là số điện thoại bên dưới thì em muốn là tất cả người đều nhập ấy ạ. 

Speaker 4: Vâng vâng. Ừ thì cái này là ừm có lẽ nha. Mình đang hình dung là mình nghĩ là nó sẽ quay trở lại cái form đăng ký truyền thống một chút. Nó sẽ quay về form đăng ký truyền thống một chút thay vì cái đăng nhập nhanh với social account. 

Speaker 4: Mình thấy không? Tại vì mình đưa vào cái cái cái social account mà nó đi trước á là nó tạo cho user một cái một một một cái vùng nó không ổn lắm. Đấy mình sẽ mình nghĩ là mình sẽ thay đổi cái đó một chút ha. Mình mình lấy cái móc cúp chỗ đó luôn. 

Speaker 2: Thay vì vâng ok anh. 

Speaker 4: Ừm thay vì đó là cái luồng cập nhật thông tin tài khoản thì nó đã thành cái luồng đăng ký tài khoản luôn. Thì nó sẽ hay hơn. 

Speaker 2: Dạ vâng ok anh. Đúng rồi. Cho em sum up lại là next step sau buổi họp này thì bên team chị Vui và AT thì mọi người sẽ gửi lại cho những cái hạng mục mà phát triển cũng như là lộ trình kiểu lên móc cúp xong rồi à upgrade hệ thống các thứ đúng không chị Vui? 

Speaker 3: Ờ chị nghĩ là cái hạng mục mà liên quan đến cái hạng mục à một và hai về cái hoạt động mà input thông tin người dùng cộng với cái phần dashboard á thì em a gửi lại cái thông tin về cái a link dashboard cho bọn chị nhá. Từ đấy thì anh Vĩnh sẽ đi trên đấy. Cộng về với cái phần mà liên quan đến a đầu vào của user thì nãy mình có chốt rồi thì anh Vĩnh sẽ process được luôn cái phần đấy thôi. Đỡ khỏi mình chốt đi chốt lại nó cũng hơi lâu. 

Speaker 3: Mình chốt lại với cả cái phần thông tin mà mình đang đẩy nốt thế kia thôi. Còn về cái phần dashboard thì à anh Vĩnh có a update thêm một à page nào nữa cho team a về cái phần móc up hay gì không? Hay là sẽ a lấy lại cái phần thông tin rồi mình cân đối rồi mình làm thôi? 

Speaker 2: Dạ. 

Speaker 4: Cả ba đều sẽ là móc up trước hết. Đầu đầu tiên là móc up của màn hình đăng ký này. À form nhập thông tin nhân viên này. Một là một cái móc cúp này. 

Speaker 4: Thứ hai là móc cúp của cái luồng liên kết tài khoản này. Rồi thứ ba là móc cúp của cái dashboard a admin này. Rồi sau đó là quay lại cái dashboard của end user nữa. Móc đốc dashboard của creator khi mà sau khi mệt. 

Speaker 3: Khi nào anh sẽ gửi lại được cái phần đấy nhở? Thì coi như mình đang có ba cái phần đấy đi. Thì tí nữa là nhà Bình sẽ gửi lại cái a cái cái form của Bình lúc nãy này. Cộng à thì khi nào anh sẽ gửi được lại cho team back lại cho team để vì à mình cũng sẽ cần phải start sớm ấy. 

Speaker 4: Ừ ạ. 

Speaker 4: Ờ xin lỗi em ngắt lời một tí. Thì cái phần trao đổi đấy thì chắc là mọi mọi người trao đổi với nhau đi. Nhưng mà sau buổi họp thì ờ team Viver thì em sẽ cần một cái kế hoạch triển khai là từng cái hạng mục đấy. Thì cái lộ trình mọi người sẽ gửi móc cúp. 

Speaker 2: Dạ. Ừm. 

Speaker 4: Hay là mình sẽ triển khai ví dụ như là cần đi main check là sẽ trong vòng due date là bao lâu. Thì mình có một cái timeline mình làm việc cho nó fit với nhau. Tại vì nó cũng bắt đầu chạy với cái dịp cao điểm hè rồi ấy ạ. Đấy nên em cũng muốn là nó sẽ rollback nhanh. 

Speaker 2: Dạ. 

Speaker 2: Ừm. 

Speaker 4: Nên là. 

Speaker 3: Ok cái cái cái này chị đồng ý nhá Bình. Thì như lúc nãy chị có báo là qua cái luồng email mà chị có gửi á. Thì team xác nhận giúp chị về cái hoạt động mà mình sẽ phát triển tiếp đi. Sau đấy thì à bọn chị sẽ a đẩy tiếp các cái phần thông tin như cái buổi họp à ngày hôm nay qua email và các cái phần timeline cụ thể luôn a cho team. 

Speaker 4: Rồi ok em ok. 

Speaker 2: Ok. 

Speaker 3: Vì bản thân là chị có email mấy lần rồi nhưng mà team không có xác nhận gì thì bọn chị cũng a cũng chưa có thể start được. Vẫn chỉ đang dừng lại trao đổi thôi. 

Speaker 2: Ok. 

Speaker 4: Thôi ạ. Chị Hằng ơi chị còn có input nào thêm hay là có gì extra thêm với team không ạ? 

Speaker 2: Ừm không. Chị nghĩ là breakdown ra các cái việc cần làm tiếp theo đưa dân xử lý nhanh thôi. Hai team. Nhá. 

Speaker 4: Dạ vâng. 

Speaker 2: Ok cảm ơn Vui nhá. Cảm ơn anh Vĩnh. Cảm ơn team nha. 

Speaker 4: Cảm ơn cảm ơn chị Hạnh. Cảm ơn Bình. Hai cả nhà. 